+++
date = "2016-09-05"
title = "Semaine du 5 septembre. Adultes et enfants."
+++
 
Oyé oyé chers tous, voici des informations pour cette semaine pour les entraînements adultes et pour l'École de triathlon.

## École de triathlon

- Mercredi -> RDV 13h45 à la piscine Babylone.
  Les minimes, cadets et juniors (et les nageurs confirmés en benjamin) feront 1h30 de natation. Les mini-poussins, poussins, pupilles et benjamins feront 45' de natation et 1h de VTT/CAP. Prévoyez le matériel en conséquence et de quoi boire et manger !

- Jeudi -> Entraînement course à pied au stade Lemaire de17h30 à 18h30. Pour ceux qui terminent l'école à 17h30, vous pouvez arriver avec 15' de retard.
  Nous commençons avec deux entraînements cette semaine. Les entraînements du mardi 18h30 en natation et du samedi 14-16 en multi-enchainements CAP/VTT commenceront la semaine suivante !

## Les adultes

- lundi -> Entraînement natation 20h Babylone

- mardi -> Entraînement CAP 19h30 Hall Cauteleux

- mercredi -> Entraînement natation 20h Babylone

- jeudi -> Entraînement natation Edhec 19h30-21h (N'oubliez pas, bonnet de bain obligatoire + pièce de 2€ pour utiliser les casiers )

- Samedi -> 8-9 natation Babylone suivie de CAP de 9h30 à 10h30.

Pour rappel, les cadets et juniors nageant moins de 6' au 400 ont le droit d'intégrer les entraînements adultes en natation.

Voilà les informations essentielles.

Un post sur les performances des Villeneuvois ce WE à Gravelines arrivera très prochainement. Merci pour ce très bon WE en tout cas !!!!

De plus, donner toute votre énergie à Sam, Kevin, Gaëtan, Adrien, David et Antonin qui partent ce WE représenter le club et vont tenter de se qualifier pour le championnat D2 de triathlon !!!!!! ALLEZ LES GARS !!!!
À bientôt